# Васильева Татьяна ИДМ-22-02

Страница работы по дисциплине "Интернет-технологии". Создана в рамках лабораторной работы № 1.

## ✅ Лабораторная работа № 1.

Работа с GitHub: 
1. Регистрация в GitHub.
2. Создание репозитория.
3. Создание личной страницы (README.md) для отчётности.
5. Создание собственного landing page, с описанием проделанной работы по дисциплине "Интернет-технологии".

[Ссылка на личный репозиторий](https://github.com/TatyanaVN/Stanok)


## ✅ Лабораторная работа № 2.

В рамках 2 лабораторной работы планируется разработать веб-приложение со следующим функционалом:

1. Работа с электронной подписью (ЭП):
* создание ЭП;
* простановка подписи ЭП на файл;
* проверка подписи ЭП по ее открытому ключу;
* удаление подписи ЭП.
2. Шифрование/расшифровка файлов.
3. Онлайн-чат между зарегистрированными пользователями (обмен сообщениями, файлами, картинками).

### Используемые средства разработки ПО

* Backend:
   + Язык программирования С#;
   + Платформа разработки веб-приложений ASP.NET Core;
   + Технология доступа к данным Entity Framework Core;
   + Библиотека ASP.NET для работы в режиме реального времени SignalR;
   + Библиотека для работы с ЭП Portable.BouncyCastle.

* Frontend:
   + Язык программирования JavaScript;
   + Язык гипертекстовой разметки HTML;
   + Язык таблиц стилей CSS;
   + Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.

* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
   + Распределённая система управления версиями Git;
   + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.


### Работа над проектом ведется в команде. 

1. Репозиторий проекта доступен по ссылке: [IT_Project](https://github.com/kxenki/IT_Project)
2. Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Landing Page](https://kxenki.github.io/IT_Project/)
3. Репозиторий c Landing page: [Repository Landing Page](https://github.com/kxenki/IT_Project/tree/LandingPage)


## ✅ Лабораторная работа № 3.

Отчеты о проделанной работе в Cisco Packet Tracer по теме "Настройка локальной сети передачи данных" доступны по ссылке:

[Отчеты Cisco Packet Tracer, Васильева Татьяна]()
#
### Написание экзаменационного билета № 1.

Ответ на экзаменнационный билет доступен по ссылке:

[Билет № 1](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam01)
